Noções Gerais GitHub

(1) Em suma, o GitHub é um serviço baseado em nuvem que hospeda um sistema de controle de
 versão (VCS) chamado Git. Ele permite que os desenvolvedores colaborem e façam mudanças 
em projetos compartilhados enquanto mantêm um registro detalhado do seu progresso.

(2) Sempre que desenvolvedores criam um novo projeto eles continuam criando atualizações no 
código base. Mesmo depois de o projeto ser lançado é comum a atualização de versões, correção
 de bugs, adição de novas ferramentas, etc. O sistema de controle de versão ajuda a acompanhar as 
mudanças feitas no código base. E mais, ele também registra quem efetuou a mudança e permite a 
restauração do código removido ou modificado.

Definição GIT

(3) Git é um sistema de controle de versão desenvolvido por Linus Torvalds (o criador do Linux).
Isso significa que qualquer desenvolvedor numa equipe pode gerenciar o código-fonte e seu histórico
de mudanças usando ferramentas de linha de comandos de Git – desde que tenha sido concedido o
 acesso para isso, é claro. Diferentemente dos sistemas de controle de versão centralizados, o Git 
oferece ramificações de recursos (ou feature branches). Isso significa que cada engenheiro de 
software na equipe pode separar uma ramificação de recursos que oferece um repositório local 
isolado para promover mudanças nos códigos. Feature branches não afetam a ramificação principal, 
que é onde o código original do projeto está localizado. Uma vez que as mudanças tenham sido 
feitas e o código atualizado está pronto, a ramificação pode ser misturada (num processo de merge) 
com o master branch. É assim que as mudanças no projeto se tornam efetiva. 